/* DOCUMENTATION */

Ce document concerne le service de traitement des fichiers EDI dans le cadre du projet de l'allocation chômage "Minha".
Afin de faciliter la tâche de traitement des fichiers EDI reçus de la part de Algérie poste, ce service a été mis en place pour automatiser la taches d’extraction des enregistrements dont le champ « INTITULES FICHIER C/C » présentent des anomalies. 
Comme input, le service reçoit le ficher tel qu’il a été reçu. Il le traite ligne par ligne et retourne en sortie un fichier CSV contenant la liste des enregistrement avec anomalie, prêt à être exploité directement par l’équipe des DBA.
